Repository: TNPnext/kc
Catalog: KC/strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# 注:取消后众筹收益提现,本金进行复投
source: Note: After the cancellation, the crowdfunding proceeds will be withdrawn, and the principal will be re-invested.
zh_hant: 注:取消後眾籌收益提現,本金進行複投

# 温馨提现:取消复投操作后不可逆转,请谨慎操作!
source: Warm cash withdrawal: Cannot be reversed after canceling the re-investment operation, please be cautious!
zh_hant: 溫馨提現:取消复投操作後不可逆轉,請謹慎操作!

# 质押记录
source: Pledge record
zh_hant: 質押記錄

# 立即质押
source: Pledge
zh_hant: 立即質押

# 质押详情
source: Pledge details
zh_hant: 質押詳情

# 已生效
source: Activating
zh_hant: 已生效

# 未生效
source: Not active
zh_hant: 未生效

# 获得等级
source: Get rating
zh_hant: 獲得等級

# 质押OBS
source: Pledged OBS
zh_hant: 質押OBS

# 质押金额(OBS)
source: Quality Deposit (OBS)
zh_hant: 質押金額(OBS)

# 等级
source: Grade
zh_hant: 等級

# 所剩名额
source: Remaining places
zh_hant: 所剩名額

# 质押升级
source: Pledge upgrade
zh_hant: 質押升級

# 说明:按照链上确认顺序,先确认先获得
source: Description: According to the order of confirmation on the chain, first confirm first
zh_hant: 說明:按照鏈上確認順序,先確認先獲得

# 链上确认后即可获得
source: After confirmation on the chain, you can get it
zh_hant: 鏈上確認後即可獲得

# 密码格式有误
source: The password format is incorrect
zh_hant: 密碼格式有誤

# 说明:将向OBS质押池发起一笔
source: Description: A vote will be initiated to the OBS pledge pool
zh_hant: 說明:將向OBS質押池發起一筆

# OBS的转账交易，质押金额将在链上确认后生效，在转账确认期间请勿重复质押。
source: For OBS transfer transactions, the amount of the deposit will be valid after confirmation on the chain. Do not repeat the pledge during the transfer confirmation.
zh_hant: OBS的轉賬交易，質押金額將在鏈上確認後生效，在轉賬確認期間請勿重複質押。

# 本期超级奖池奖励资格:众筹金额达到
source: Reward for the Super Prize in this issue: Crowdfunding amount reaches
zh_hant: 本期超級獎池獎勵資格:眾籌金額達到

# 众筹完成进度
source: Crowd progress
zh_hant: 眾籌完成進度

# 请勿直接向合约地址转账,否则可能无法退回,合约地址只用于查询账目
source: Do not transfer directly to the contract address, otherwise it may not be returned. The contract address is only used to check the account
zh_hant: 請勿直接向合約地址轉賬,否則可能無法退回,合約地址只用於查詢賬目

# 警告
source: Warning
zh_hant: 警告

# 复制成功!
source: Copying success!
zh_hant: 複製成功!

# OBS认购
source: OBS Subscription
zh_hant: OBS認購

# 认购价格
source: Price
zh_hant: 認購價格

# 认购数量
source: Numbers
zh_hant: 認購數量

# 剩余可购OBS
source: Residual OBS
zh_hant: 剩餘可購OBS

# 立即认购
source: Subscribe
zh_hant: 立即認購

# 合计:
source: Total:
zh_hant: 合計:

# 认购记录
source: Record
zh_hant: 認購記錄

# 总额
source: Lump sum
zh_hant: 總額

# USDT发出
source: USDT issued
zh_hant: USDT發出

# USDT到账
source: USDT to account
zh_hant: USDT到賬

# OBS发出
source: OBS issued
zh_hant: OBS發出

# OBS到账
source: OBS to account
zh_hant: OBS到賬

# 交易提交成功,交易将在链上确认后自动成交,在链上未确认前请勿重复提交。
source: If the transaction is submitted successfully, the transaction will be automatically completed after confirmation on the chain. Please do not repeat the submission before the chain is confirmed.
zh_hant: 交易提交成功,交易將在鏈上確認後自動成交,在鏈上未確認前請勿重複提交。

# 账号登录
source: Account login
zh_hant: 賬號登錄

# 助记词登录
source: Mnemonic login
zh_hant: 助記詞登錄

# 请按照顺序输入您的助记词
source: Please enter your mnemonic in order
zh_hant: 請按照順序輸入您的助記詞

# 预约1%
source: Appoint 1%
zh_hant: 預約1%

# 预约最低50USDT起
source: Minimum 50USDT
zh_hant: 預約最低50USDT起

# 价格(USDT)
source: Price (USDT)
zh_hant: 價格(USDT)

# 数量(OBS)
source: Quantity (OBS)
zh_hant: 數量(OBS)

# 交易额
source: Transaction amount
zh_hant: 交易額

# 限价交易
source: Limited trading
zh_hant: 限價交易

# 市价交易
source: Market Price Trading
zh_hant: 市價交易

# 当前委托
source: Current commission
zh_hant: 當前委託

# 历史委托
source: Historical commission
zh_hant: 歷史委託

# 买入
source: Buy
zh_hant: 買入

# 卖出
source: Sell
zh_hant: 賣出

# 成交均价
source: Average Price
zh_hant: 成交均價

# 成交量
source: Volume
zh_hant: 成交量

# 挂单量
source: Mount quantity
zh_hant: 掛單量

# 挂单价
source: Hanging unit price
zh_hant: 掛單價

# 成交额
source: Turnover
zh_hant: 成交額

# 市场最优价
source: Market best price
zh_hant: 市場最優價

# 数量不能小于等于0
source: The quantity cannot be less than or equal to 0
zh_hant: 數量不能小於等於0

# 请输入正确的价格
source: Please enter the correct price
zh_hant: 請輸入正確的價格

# 交易已提交
source: Transaction has been submitted
zh_hant: 交易已提交

# OBS交易
source: OBS Trading
zh_hant: OBS交易

# 划转
source: Scratch
zh_hant: 劃轉

# 交易账户
source: Transaction
zh_hant: 交易賬戶

# 钱包账户
source: Wallet
zh_hant: 錢包賬戶

# 划转记录
source: Transfer record
zh_hant: 劃轉記錄

# 待成交
source: To be sold
zh_hant: 待成交

# 部分成交
source: Partial transaction
zh_hant: 部分成交

# 已成交
source: Completed
zh_hant: 已成交

# 已撤单
source: Withdrawn
zh_hant: 已撤單

# 从 钱包账户
source: From wallet
zh_hant: 從 錢包賬戶

# 到 交易账户
source: To trading
zh_hant: 到 交易賬戶

# 请输入划转数量
source: Please enter the number of transfers
zh_hant: 請輸入劃轉數量

# 划 转
source: Submit
zh_hant: 劃 轉

# 温馨提示：只有将资产转到相应的账户才可以进行交易。 账户之间的划转不收取手续费。到账时间5-10分钟，链上确认以后到账。
source: Tips: You can only trade if you transfer your assets to the corresponding account. There is no handling fee for transfers between accounts. The arrival time is 5-10 minutes, and the confirmation is received later on the chain.
zh_hant: 溫馨提示：只有將資產轉到相應的賬戶才可以進行交易。賬戶之間的劃轉不收取手續費。到賬時間5-10分鐘，鏈上確認以後到賬。

# 划转成功,到账情况请以主链处理结果为准
source: The transfer is successful, please refer to the results of the main chain processing.
zh_hant: 劃轉成功,到賬情況請以主鏈處理結果為準

# 划转数量不能小于等于0
source: The number of strokes cannot be less than or equal to 0
zh_hant: 劃轉數量不能小於等於0

# 时间
source: Time
zh_hant: 時間

# 撤单
source: Withdrawal
zh_hant: 撤單

# 撤单成功!
source: Withdrawal success!
zh_hant: 撤單成功!

# 是否撤回本笔交易订单
source: Whether to withdraw this trading order
zh_hant: 是否撤回本筆交易訂單

# 操作确认
source: Operation confirmation
zh_hant: 操作確認

# 预约中
source: In the appointment
zh_hant: 預約中

# 预约倒计时
source: Reservation countdown
zh_hant: 預約倒計時
